Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪Über dich und mich♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪Der Wind einst♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪Aber♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪Ich auch einmal♪
♪Durchgegangen♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪Aber♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Frühlingsnacht=
=Folge 16=
So schön.
Zhifeng.
Zhifeng?
Mai Tian.
♪Wie überwindet man die Einsamkeit?♪
♪Wen habe ich enttäuscht♪
Ihr Wuming!
♪Kann der Rest des Lebens erlöst werden?♪
♪Jahre vergehen in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, Fehler zu verzeihen♪
Ich habe dich.
♪Um meine Gelübde zu bewahren♪
Du bist endlich da.
♪Wer hat die letzten Tropfen geteilt?♪
Ich denke, heute schaust du
besonders schön.
Gewandter Redner.
Ich sage die Wahrheit.
Ich habe etwas für dich.
Was?
♪Bis die Haare weiß werden,
kann ich es immer noch nicht begreifen♪
♪Schicksal♪
♪Wo Blumen fallen♪
Für dich.
Also...
Das...
Was ist das?
Du bist es.
Sieht dir nicht ähnlich?
Mich?
Ja.
So ist es schon besser.
Du hast es so gut geformt.
♪Für eine einzelne Kanne Tee♪
Zhifeng.
Es wird spät.
Schlaf wieder ein.
"Spät"?
Schon wieder du?
Zhifeng.
Deine Maske.
Es ist deine Maske.
Eure Majestät.
Dies ist die Liste
der Jinshi-Gelehrten, die bestanden haben.
die spezielle kaiserliche Prüfung.
Bitte prüfen Sie es, Eure Majestät.
Die Listen der jüngsten Prüfungen am Kaiserlichen Institut
wurden abgeschlossen
immer schneller.
So schnell, dass ich vermute
Es scheint, noch bevor die Prüfungen überhaupt begonnen haben.
du bereits
die Auswahl wurde im Voraus festgelegt.
Das würde ich nicht wagen, Eure Majestät.
Dies ist lediglich eine spezielle Prüfung des Kaiserreichs.
Ich flehe Eure Majestät an
um die Liste umgehend fertigzustellen
zur öffentlichen Bekanntmachung.
In diesem Fall
Du entscheidest.
Ich bin müde.
Eure Majestät.
Der Kronprinz ist verstorben.
Dem Land fehlt ein Thronfolger.
Es könnte besser sein
um das ungeborene Kind der Kronprinzessin zu bezeichnen
als Nachfolger.
Ich bin noch am Leben und wohlauf.
In dieser Angelegenheit
du bist
etwas überhastet.
Der Gerichtshof ist unruhig.
Die Menschen sind ängstlich.
Ohne umgehend einen Erben zu ernennen,
Es ist schwer, abweichende Meinungen zu unterdrücken.
Aber egal, ob das Kind männlich oder weiblich ist
bleibt unbekannt.
Sie können nicht erwarten, dass ich jemanden ernenne.
Eine Prinzessin als Thronfolgerin, ist das möglich?
Ich garantiere
das ungeborene Kind der Kronprinzessin
wird sicherlich ein Prinz sein.
Dies ist auch
die gemeinsame Hoffnung des Gerichts.
Dann soll es so sein, wie du es vorschlägst.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Guter Kumpel.
Tut mir leid für heute Abend.
Was?
Verstanden.
Dann werde ich
Ich verabschiede mich.
Wohin gehen Sie, Herr Su?
Deine Schwester und dein Schwager
Sie müssen ihre Sehnsucht teilen.
Als Außenstehender
Ich sollte Platz schaffen.
Das reicht nicht.
Unsere.
hab ich schon
Bereiten Sie Ihr Zimmer vor.
Du schläfst dort drüben.
Warten.
Mai Tian und ich sind verheiratet.
Schwager.
Sie erkennen mich
als Ihren Schwager an?
Ich werde das nicht akzeptieren.
Shen.
Auch wenn Sie es leugnen,
die beiden...
Das geht Sie nichts an.
Iss meins.
Trage meins.
Benutze meine.
Dann befolgst du meine Regeln.
Zhifeng.
Sei nicht so hart.
Ye Wuming ist nicht so...
Zhifeng.
Dann,
Muss ich trotzdem ausziehen?
So etwas gibt es nicht.
als kostenloses Mittagessen.
Wenn du deine Frau besuchst,
Denken Sie daran, die Tür zu schließen.
Hab keine Angst.
Da ich bin.
Es ist schon so spät.
Was machst du hier draußen?
Mich sehen?
Ja.
Ich freue mich darauf, dich zu sehen.
Und du?
Bist du nicht meinetwegen hier?
Natürlich nicht.
Ich bin gekommen, um den Mond zu beobachten.
Das Mondlicht heute Abend ist wunderschön.
So schön.
Du bist schamlos!
Sprich leiser.
Warum fühlt es sich so an, als ob
Wir haben eine Affäre?
Eine Affäre?
Was für ein Unsinn!
Wir haben geheiratet
in einer gebührenden Zeremonie.
Du bist mein...
Du sprichst auch leiser.
Meine rechtmäßige Ehefrau.
♪Laternen leuchten, die Nacht hat gerade erst begonnen♪
♪Frühlingsregen begrüßt Träume♪
♪Abschneiden von Astfragmenten♪
♪Das Mädchen in deinem Herzen♪
♪Runde Fächer verhüllen ihre purpurrote Anmut♪
♪Wärmender Pflaumenwein zum Probieren für die Gäste♪
♪In dieser zarten Welt♪
♪Ich zupfe die Saiten und singe laut♪
♪Betrunken blicke ich auf mein Schwert♪
♪Herabfallende Blütenblätter treiben
in duftenden Strömen♪
♪Köchelnde rote Bohnen♪
♪All meine Sehnsucht ist vollkommen gestillt♪
♪Sterne und Galaxien♪
♪Die Zeit ist seit eurem Abschied lange vergangen♪
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Nur der abnehmende Mond
erhellt meine Einsamkeit♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪In einer kalten Nacht
huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern
und nächtlichen Flüstern♪
♪Der lange Herbst kommt,
und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪